초등학교때에 게임으로 처음 컴퓨터를 접한 저는 디아블로2 같은 RPG게임을 하면서 어떻게 사람(들)이 이런 소프트웨어를 만들었을까? 라는 호기심을 갖고 컴퓨터 소프트웨어 개발과 프로그래밍에 관심을 갖고 살았습니다. 2008년 만 14살에 미국 시애틀로 이민을 갔다가 2020년 초 12년만에 한국으로 귀국하기 까지 컴퓨터를 놓은적이 없었고 5년간의 장애인 봉사활동, 고등/대학교에서 Visual Basic, Java 수업수강, 코딩 부트캠프 참여, 디지털 마케팅 회사 근무 등 여러방면의 경험을 통해 컴퓨터를 활용하여 사람들이 좀 더 편한 삶을 살도록 도와주는 일을 하고싶다는 생각을 갖고 꿈을 이루길 위해 한국의 성실하고 끊임없이 변화하는 근무환경에서  새로운 도전을 하려하고 있습니다.

2013년도 더 지니어스를 통해 알게된 이두희님이 설립하신 멋쟁이 사자처럼엔 "Hack Your Life" = "내가 직접 프로그래밍하겠다." - "기술적 장벽때문에 생각을 표현하지 못한 비 전공자분들과 감동의 순간을 만들어 가고 싶습니다." 라는 모토에 반해서 꾸준히 관심이 있었고 2017년도에 제가 살던 시애틀에 멋사 클래스 @시애틀이 만들어졌을땐 ian@likelion.org 님께 이메일도 보내며 꼭 지원하려했지만 불가피한 개인적인 사정상 참가를 못해서 정말 아쉬웠습니다.  이번에 한국에 오래동안 살게되어 멋사 직장인 2기에 지원할 수 있는 기회를 만나 감사했고, 이번에 함께 못하더라도 꼭 나중에 멋쟁이 사자처럼에 도움되는 팀원이되어 제 꿈과 다른 개발자들의 꿈을 같이 이뤄나가고 싶습니다!

- 임도현